إدارة وتنظيم المهام
Stay Organized by Managing Your Course and Personal Tasks
الإدارة الشخصية لقائمة المهام تساعدك على الاستمرار
في التركيز على المسار باستخدام أداة المهام
تتيح لك إدارة المهام إدارة الأنشطة الخاصة بك
بالإضافة إلى إبلاغ عضو هيئة التدريس بحالة التقدم في المهام الموكلة اليك .
سنتعلم في هذا الدرس ما يلي :
الوصول إلى المهام
تغيير حالة المهمة
فرز المهام
في البدية سنذهب إلى أداة المهام
وذلك من خلال رابط الأدوات في قائمة المقرر …
ثم نختار المهام
ستشاهد المهام التي أنشئها عضو هيئة التدريس
والمطلوب منك تنفيذهاستلاحظ أن كل مهمة
تحتوي على نوع الأولوية
منخفظة أو عادية أو مرتفعة حسب أهميتها
وتاريخ الاستحقاق لإنجاز هذه المهمة
وحالة المهمة والتي ستقوم بتغييرها حسب مرحلة إنجازك لهذه المهمة
تستطيع تغيير حالة المهمة
لإعلام عضو هيئة التدريس عن تقدمك
في إنجاز المهمة ولكن
لا تستطيع تغيير الأولية أو تحذف هذه المهمة
للاطلاع على وصف أو تفاصيل هذه المهمة اضغط على اسم المهمة.
بإمكانك إدارة المهام الموكلة لك
من خلال تغيير حالة المهمة
افتح القائمة الخاصة بالمهمة
وسيكون لديك ثلاث خيارات
حالة لم يتم البدء :
إذا لم تبدأ في العمل على هذه المهمة حتى الآن -
حالة قيد التقدم :
إذا بدأت بالفعل في إنجاز المهمة
وأخيراً الحالة مكتملة :
في حال إنتهائك من إنجاز هذه المهمة
سنقوم في هذا المثال
باختيار حالة قيد التقدم ….
لاحظ تم تغيير حالة المهمة
لمساعدتك في تنظيم قائمة المهام
تستطيع فرز المهام من خلال
الضغط على عنوان أي عمود
في هذا المثال سنقوم بفرز المهام حسب تاريخ الاستحقاق
المهام الآن مرتبة حسب تاريخ الاستحقاق
شكراً لمتابعتكم